【 개인정보처리방침 】
주식회사 빌피쉬는 귀하의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 『개인정보보호법』을 준수하고 있습니다. 
주식회사 빌피쉬는 개인정보처리방침을 통하여 귀하께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
이 개인정보처리방침의 순서는 다음과 같습니다.

1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
2. 개인정보의 수집 및 이용목적
3. 개인정보의 보유 및 이용기간
4. 개인정보의 파기절차 및 그 방법
5. 개인정보 제공 및 공유
6. 수집한 개인정보의 취급위탁
7. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
8. 동의철회 / 회원탈퇴 방법
9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 그 거부에 관한 사항
10. 개인정보관리책임자
11. 개인정보의 안전성 확보조치
12. 정책 변경에 따른 공지의무
13. 서비스 이용관 관련된 데이터베이스

1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
주식회사 빌피쉬는 회원가입, 서비스 이용, 이벤트신청, 할인쿠폰 발행, 관리자 연동 등의 서비스 이용을 위해 필요한 최소한의 개인정보만을 수집합니다. 
귀하가 빌피쉬의 서비스를 이용하기 위해서는 회원가입 시 필수항목과 선택항목이 있는데, 메일수신여부 등과 같은 선택항목은 입력하지 않더라도 서비스 이용에는 제한이 없습니다.
[홈페이지 및 애플리케이션 회원가입 시 수집항목]
- 필수항목 : 성명, 아이디, 생년월일, 비밀번호, 휴대폰번호
- 선택항목 : 주소, 전화번호, 이메일, 메일수신여부
- 서비스 이용 과정이나 서비스 제공 업무 처리 과정에서 다음과 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다. : 서비스 이용기록, 접속 로그, 쿠키, 접속 IP 정보 등 서비스 이용관 관련된 데이터베이스
[개인정보 수집방법]
- 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
홈페이지, 서면양식, 팩스, 전화, 게시판, 이메일, 관리자 기능 연동
단, 이용자의 기본적 인권 침해의 우려가 있는 민감한 개인정보(인종 및 민족, 사상 및 신조, 출신지 및 본적지, 정치적 성향 및 범죄기록, 건강상태 및 성생활 등)는 수집하지 않습니다.
2. 개인정보의 수집 및 이용목적
주식회사 빌피쉬는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.
이용자가 제공한 모든 정보는 하기 목적에 필요한 용도 이외로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전 동의를 구할 것입니다.
[홈페이지 회원정보]
-필수정보: 본인식별, 불량회원의 부정한 이용 및 비인가 사용방지, 본인의사 확인, 서비스 이용에 따른 민원 사항의 처리, 홈페이지를 통한 이벤트 신청, 상품구매, 할인쿠폰 발행 및 회원제 서비스 제공
-필수정보: 생년월일: 만 14세 미만 여부 확인, 연령제한 서비스 구별기준
-선택정보: 이메일을 통한 이벤트 소식, 할인정보 등의 안내, 설문조사, 광고성 정보 전달, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계

3. 개인정보의 보유 및 이용기간
주식회사 빌피쉬는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적이 달성된 때에는 귀하의 개인정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.
-보존항목: 성명, 아이디, 비밀번호, 주소, 연락처(전화번호, 휴대폰번호), 이메일, 관리자 연동 계정
-보존근거: 이용자의 홈페이지 이용 편의를 위해 제공
-보존기간: 정보제공거부의사 표현 시 혹은 회원가입을 탈퇴하거나 회원에서 제명된 때까지
다만, 수집목적 또는 제공받은 목적이 달성된 경우에도 상법 등 법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우에는 귀하의 개인정보를 보유할 수 있습니다.
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
- 신용정보의 수집/처리 및 이용 등에 관한 기록 : 3년 (신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률)
– 본인 확인에 관한 기록 : 6개월 (정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률)
– 방문에 관한 기록 : 3개월 (통신비밀보호법)

4. 개인정보의 파기절차 및 그 방법
주식회사 빌피쉬는 『개인정보의 수집 및 이용목적』이 달성된 후에는 즉시 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.


[파기절차]
이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 파기방법에 의하여 즉시 파기합니다.

[파기방법]
-전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
-종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.

5. 개인정보 제공 및 공유
주식회사 빌피쉬는 귀하의 동의가 있거나 관련법령의 규정에 의한 경우를 제외하고는 어떠한 경우에도 
『개인정보의 수집 및 이용목적』에서 고지한 범위를 넘어 귀하의 개인정보를 이용하거나 타인 또는 타 기업ㆍ기관에 제공하지 않습니다.
- 본인 선택에 의한 이벤트 및 할인정보와 신규 상품 및 제품에 대한 알림 및 홍보
– 통계작성ㆍ학술연구를 위하여 필요한 경우 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공
- 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우 제출 등

6. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
만14세 미만 아동(이하 "아동"이라 함)의 회원가입은 아동이 이해하기 쉬운 평이한 표현으로 작성된 별도의 양식을 통해 이루어지고 있으며 개인정보 수집시 반드시 법정대리인의 동의를 구하고 있습니다.
주식회사 빌피쉬는 법정대리인의 동의를 받기 위하여 아동으로부터 법정대리인의 성명과 연락처 등 최소한의 정보를 수집하고 있으며, 개인정보취급방침에서 규정하고 있는 방법에 따라 법정대리인의 동의를 받고 있습니다.
아동의 법정대리인은 아동의 개인정보에 대한 열람, 정정 및 삭제를 요청할 수 있습니다. 아동의 개인정보를 열람•정정, 삭제하고자 할 경우에는 회원정보수정을 클릭하여 법정대리인 확인 절차를 거치신 후 아동의 개인정보를 법정대리인이 직접 열람•정정, 삭제하거나, 개인정보보호책임자로 서면, 전화, 또는 Fax등으로 연락하시면 필요한 조치를 취합니다.
주식회사 빌피쉬는 아동에 관한 정보를 제3자에게 제공하거나 공유하지 않으며, 아동으로부터 수집한 개인정보에 대하여 법정대리인이 오류의 정정을 요구하는 경우 그 오류를 정정할 때까지 해당 개인정보의 이용 및 제공을 금지합니다.
※ 법에 의해 보관이 의무화된 개인정보는 요청이 있더라도 보관기간 내에 수정•삭제할 수 없습니다.

7. 동의철회 / 회원탈퇴 방법
귀하는 회원가입 시 개인정보의 수집ㆍ이용 및 제공에 대해 동의하신 내용을 언제든지 철회하실 수 있습니다. 
회원탈퇴는 홈페이지 또는 애플리케이션 마이페이지의 『회원탈퇴』를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 회원탈퇴를 하시거나, 개인정보관리책임자로 서면, 전화 또는 Fax 등으로 연락하시면 지체 없이 귀하의 개인정보를 파기하는 등 필요한 조치를 하겠습니다.

8. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 그 거부에 관한 사항
주식회사 빌피쉬는 귀하의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 '쿠키(cookie)'를 운용합니다. 
쿠키란 빌피쉬의 웹사이트 또는 애플리케이션을 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 
주식회사 빌피쉬는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.
귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 귀하는 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
회원님께서 쿠키 설치를 거부하셨을 경우 일부 서비스 제공에 어려움이 있습니다.

9.개인정보 관리책임자
이름 : 김상준
직위 : 대표이사
소속 : 빌피쉬
전화번호 : (02) 1833-8127
메일 : xontlco@gmail.com
귀하께서는 빌피쉬의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자로 신고하실 수 있습니다. 
주식회사 빌피쉬는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다. 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
개인분쟁조정위원회 (http://www.1336.or.kr / 1336)
정보보호마크인증위원회 (http://www.eprivacy.or.kr / (02) 580-0533~4)
대검찰청 사이버범죄수사단 (http://www.spo.go.kr / (02) 3480-3573)
경찰청 사이버테러대응센터 (http://www.ctrc.go.kr / (02) 392-0330)

10. 개인정보의 안전성 확보조치
주식회사 빌피쉬는 이용자의 개인정보보호를 위한 기술적 대책으로서 여러 보안장치를 마련하고 있습니다. 이용자께서 보내시는 모든 정보는 방화벽장치에 의해 보호되는 보안시스템에 안전하게 보관/관리되고 있습니다.
또한 이용자의 개인정보보호를 위한 관리적 대책으로서 이용자의 개인정보에 대한 접근 및 관리에 필요한 절차를 마련하고, 이용자의 개인정보를 취급하는 인원을 최소한으로 제한하여 지속적인 보안교육을 실시하고 있습니다. 
또한 개인정보를 처리하는 시스템의 사용자를 지정하여 사용자 비밀번호를 부여하고 이를 정기적으로 갱신하겠습니다.

11. 정책 변경에 따른 공지의무
이 개인정보취급방침은 2018년 04월 20일에 제정되었으며 법령ㆍ정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가ㆍ삭제 및 수정이 있을 시에는 변경되는 개인정보취급방침을 시행하기 최소 7일전에 자사 홈페이지와 애플리켜이션을 통해 변경 이유 및 내용 등을 공지하도록 하겠습니다.
공고일자 : 2018년 04월 20일
시행일자 : 2018년 07월 30일